Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
Selagi Yang Amat Mulia
tidak bertanya dari mana saya dan urat rohani saya berasal,
Saya akan berjuang untuk anda dalam Kejohanan Qingyun.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai syarat.
Jika saya mengalahkan Ming Xian dari Gunung Yaoguang,
Saya memohon Yang Mulia membersihkan nama saya
dan jadikan saya seorang yang Abadi.
Dan jika anda kalah?
Jika saya gagal mengalahkan Ming Xian
dalam Kejohanan Qingyun,
anda mungkin telah saya bunuh sekali gus.
Biarkan roh primordial saya hancur dan jiwa saya terburai
merentasi Enam Alam.
[Episod 4]
[Kebajikan, Kebaikan, Kebijaksanaan, dan Kewajaran]
Tianji...
ayah,
semuanya akan menjadi lebih baik
sekali aku kahwin dengan Ji Bozai.
[Dewan Ziwei]
Yang Mulia.
Saya tidak membenarkan anda bangkit.
Sekiranya Tuanku ingin melampiaskan kemarahan Tuanku kepada saya,
Saya tidak akan menolak.
Awak terpaksa bekerja keras, melayani bapa saudara saya dengan setia
hanya untuk mendapatkan gelaran doktor.
Jika tidak, di manakah anda akan merangkak mencari sisa sekarang?
Adakah saya memberi anda kebenaran untuk bangun?
Sejak kamu menjadi doktor Bapa,
tempoh pengsannya semakin lama.
Beritahu saya
apa yang anda rancangkan.
Jadikan Ayah sebagai boneka,
kemudian bunuh saya?
Yang Mulia terlalu banyak membayangkan.
Baginda sakit kronik.
Tidur membantu dia sembuh.
Awak selalu pakai muka palsu tu.
Ia menjijikkan.
Tetapi terima kasih kepada anda,
saya boleh nampak
Nilai Ji Bozai semakin jelas.
Jadikan dia permaisuri saya
tidak boleh lebih sesuai.
Jika Tuanku mempunyai masa untuk bertukar hujah dengan saya di sini,
anda mungkin juga...
Yang Mulia akan lebih baik
untuk menyiasat calon permaisuri anda.
apa maksud awak?
Ia muncul
Yang Mulia tidak sedar
daripada perempuan simpanan baru Laut Wugui.
Ji Bozai keperempuanan
bukan sesuatu yang baru.
Adakah ini yang terbaik yang boleh anda lakukan untuk memprovokasi saya?
Yang Amat Mulia sentiasa mempunyai pertimbangan yang buruk dalam perwatakan.
Awak pernah jatuh cinta pada saya
dan kena tipu.
Kini anda telah meletakkan perhatian anda pada Ji Bozai.
Sejauh mana anda pasti
bahawa dia benar-benar boleh dipercayai?
Tidak semua orang seperti anda,
mencakar jalan anda ke atas pada sebarang kos.
Saya suka Ji Bozai
dan ingin menjadikan dia permaisuri saya,
tetapi dia berkeras untuk berdiri atas kekuatannya sendiri.
Pada titik itu sahaja,
watak anda jauh di bawahnya.
Atau mungkin dia hanya membuat keputusan
yang mengahwini puteri yang gugur
bukankah sangat bernilai?
Saya bersyukur anda memenangi penghormatan untuk Jixing Abyss,
mengangkatnya ke Alam Atas
dan membantu mendapatkan tempat duduk saya sebagai Yang Mulia Akademi Shouhua.
Tetapi untuk awak dan saya,
itu masih jauh dari cukup.
Patutkah kita berkahwin,
suatu hari,
anda mungkin juga memerintah
Jixing Abyss.
Yang Mulia,
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk perjanjian ini.
Jika saya kalah, semangat primordial saya akan berhenti menyala.
Awak tak boleh tamak sangat
untuk menuntut kebebasan saya juga.
Saya tidak mahu kebebasan awak.
Saya menawarkan anda kuasa.
Kebebasan,
Saya sudah dapat.
kuasa,
anda belum mempunyai.
Mengapa bercakap seolah-olah sebaliknya?
Ji Abadi, awak...
Ji Bozai!
Adakah anda marah?
Saya marah bagi pihak awak.
Dan perkahwinan anda dengannya masih bergantung pada imbangan.
Bagaimana awak tahu dia tidak akan berpihak kepada kita?
Jika dia berbuat demikian, anda akan kalah
apa sedikit pegangan
anda masih ada
atas Akademi Shouhua juga.
Fairy Ming Yi.
Yang Mulia Akademi Shouhua telah memanggil anda.
Siapa... siapa awak?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Nenek Xun!
Saya ada sesuatu untuk dilakukan. Saya mesti pergi.
apa...
Apakah maksud ini?
Adakah anda tidak membawa saya ke Yang Mulia?
Di mana dia?
Awak tengok dia.
Yang Mulia Akademi Shouhua.
Puteri Tianji...
melutut.
Nah, saya tidak boleh berlutut sekarang.
Yang Mulia,
kenapa awak suruh saya bawa ke sini?
Ming Yi, ya?
ya.
Saya pesan awak tinggalkan Ji Bozai.
Jika kamu menjauhinya,
semua khazanah ini akan menjadi milik anda.
Saya juga akan memberi anda 1,000 tael Hujan Berkat.
apa kata awak
Nah...
Apa sebab anda perlu teragak-agak?
Fikir baik-baik.
Tinggalkan Jixing Abyss
dan anda akan mendapat semua ini sekaligus.
Jaringan hutang romantik Ji Bozai yang kusut...
Atau mungkin ada sesuatu yang anda inginkan?
Saya akan aturkan semuanya untuk awak.
saya nak
Mimpi Golden Millet,
tetapi anda tidak boleh memberi saya itu.
Jika anda berkeras untuk tinggal bersama Ji Bozai,
maka anda akan mati di sini hari ini.
Saya bukan seorang untuk pertumpahan darah,
tetapi Ji Bozai melayan anda terlalu istimewa.
saya tak boleh
biarkan awak hidup.
Yang Mulia, ini tidak perlu.
Saya pasti kita boleh mencapai kata sepakat mengenai syarat untuk saya meninggalkan Ji Bozai.
Itulah yang
awak harap saya cakap, kan?
Memang betul
bahawa nilai seorang lelaki adalah hambar jika dibandingkan
ke lautan kekayaan ini
atau hidup saya sendiri.
Tetapi
sejak Ji Bozai menyelamatkan saya
daripada Bunga Moonlit yang neraka itu,
Saya telah jatuh cinta dengan dia.
Saya amat menyayanginya.
Saya akan mati untuk dia.
Maka jadilah ia.
Anda boleh mati untuk semua yang saya peduli!
Itu akan menyelamatkan saya sedikit masalah juga.
Xiuyun.
buatlah.
Pertama kali, ya?
Jangan gementar.
Teruskan.
Anak nakal,
Saya nampak awak!
Selamatkan saya!
Ji Bozai!
Yang Mulia, kenapa takutkan dia?
Tuan Ji...
jangan takut.
Puteri Tianji.
Malah anda tidak sepatutnya
menyusahkan wanita saya.
Saya meminta Yang Amat Mulia agar tidak memisahkan kami.
Jadi anda telah memutuskan untuk berdiri di sisinya?
Puteri Tianji.
Apa yang ada di antara kita hanyalah perjanjian yang adil,
tiada lagi.
Saya sudah menjelaskannya.
Tapi kalau ayah berkeras
dengan menganugerahkan awak dan saya dalam perkahwinan,
adakah anda akan menentang perintah itu?
Baginda telah tidur lena selama bertahun-tahun.
Pengaruh Lord Hanfeng berada di kemuncaknya.
Hari ini, seluruh Istana Jixing
mungkin menganggapnya sebagai penguasa sejati mereka.
Saya mungkin tiada lagi
daripada pendatang baru, tetapi saya telah bangkit dengan cepat.
Seorang puteri yang jatuh dan kuasa yang semakin meningkat.
Adakah anda fikir
Tuan Hanfeng akan membenarkan anda
dapatkan dekri itu?
Ji Bozai,
jangan lupa itu saya
yang membebaskan anda daripada jenama banduan.
ya,
awak telah berbuat baik kepada saya.
Tetapi saya tidak akan membalasnya dengan perkahwinan.
untuk awak,
seorang pahlawan yang boleh memenangi Kejohanan Qingyun
bermakna jauh lebih daripada permaisuri mana-mana,
bukan?
Sudah tentu.
Saya meminta anda meminjamkan saya kekuatan anda.
Saya akan bawa dia bersama saya.
Dan ingat ini, Yang Mulia.
Jika sesiapa berani mencederakan Ming Yi saya lagi,
walaupun Maharaja sendiri,
Saya akan bunuh sesiapa yang melakukannya.
Yang Mulia!
Bagaimana dia boleh bercakap dengan anda seperti itu!
Tak kisah la layan aku macam mana
atau apa yang dia rasa.
Apa yang penting buat masa ini,
dia belum masuk puak pakcik.
Itu cukup untuk saya.
Abadi.
Semua wanita yang bertugas hari ini ada di sini.
Siapa yang anda ingin tampilkan untuk anda?
yang mana antara kamu
Adakah Ji Bozai kegemaran?
Wanita kesayangan Ji Abadi?
- Itu saya. - Ini saya.
Tidak, ini saya!
Awak silap. Ini saya.
Mereka berkata sekali,
dua abadi
mengejar dongeng melalui Moonlit Blossoms.
Ji Bozai melangkah masuk
dan mendakwa dia adalah miliknya.
- WHO? - Saya tidak tahu siapa itu.
Jika ada di antara kamu
boleh mengenal pasti dongeng itu,
khazanah ini
adalah milik anda.
Saya benar-benar tidak pasti.
Setiap peri di sini
mengagumi Immortal Ji.
Dia telah membuat terlalu ramai sahabat.
Anda pasti sudah bertanya
pemilik Moonlit Blossoms semasa anda tiba.
Jika dia tidak tahu,
bagaimana kita boleh
betul tu.
Bagaimana kita tahu?
Kami tidak tahu.
- Saya tidak tahu. - Saya juga.
Tuan?
Bilakah dia pergi?
Ke mana dia pergi?
Dia sudah tiada.
[Manual Penanaman Berganda]
Serius?
Adakah ini jenis bahan yang anda baca?
Nah, jika saya mahu berurusan dengan penipu itu,
Saya perlukan ubat yang betul.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak berikan dia ubat?
saya suka,
tetapi dia terlalu berhati-hati.
Dia tidak pernah makan makanan dari orang lain.
Baiklah. Cukuplah usikan.
Apa khabar?
Bagaimana kecederaan pinggang awak itu?
Bagaimana ubat yang saya berikan?
Apa pendapat anda?
Mengagumkan, bukan?
Seperti yang diharapkan daripada awak, Zhang Tai.
apa salahnya
Kenapa awak tidak bangkit semula?
Tolong...
saya buntu...
Adakah anda serius?
Aduh...
Bertahanlah.
Anda hanya perlu dipersalahkan kerana menunjuk-nunjuk.
Nah, saya fikir saya lebih baik...
Ada sesuatu yang anda patut tahu.
Semalam ada tetamu datang.
Dia tidak berada di sana untuk hiburan atau keseronokan.
Sebaliknya, dia bertanya tentang kejadian itu
apabila kamu dikejar oleh dua orang abadi itu.
Macam mana rupa dia?
tinggi,
kacak,
nipis.
Itu tidak membantu.
Saya tak nampak pun dia, kan?
Dia bersembunyi di sebalik skrin.
Dia jelas mempunyai niat jahat,
jadi saya cover untuk awak.
Terima kasih.
Dia begitu berahsia.
Anda tidak fikir dia seorang pahlawan, bukan?
Dia mesti.
Seorang pahlawan yang menceroboh ke alam lain
dan tertangkap
adalah baik seperti mati.
Gosok sini untuk saya lagi.
apa salahnya
tiada apa.
Dia tidak menyentuh setitik wain hari itu,
tetapi dia melakukannya
suap sebiji kek berangan.
Kek berangan...
Bodoh itu.
Saya nak balik!
Mereka membuat pasangan yang baik.
Anda tidak perlu menghantar dia pergi dengan saya.
Dia adalah kawan perempuan simpanan Laut Wugui.
Ia adalah lawatan pertamanya.
Saya sekurang-kurangnya dapat memerhatikan budi bahasa itu.
Seperti yang diharapkan dari lelaki rumah tangga itu.
Hari ini telah baik.
Apa yang menjadikan hari ini baik?
satu...
cuaca.
Cuaca baik.
bagus?
Nampak macam nak mencurah.
Saya akan mengatakan guruh dalam perjalanan juga.
Saya akan bermain bersama
sehingga cacing melakukan sihirnya.
Tuan Ji!
Apa yang awak maksudkan?
[Dewan Penghakiman]
[Situ Ling, Ketua Dewan Penghakiman Jixing Abyss]
Tahniah kepada Situ Ling Abadi,
Ketua Dewan Penghakiman Jixing Abyss yang baru dilantik.
[Kejernihan Fikiran, Kebenaran Roh]
Semoga anda melahirkan kejelasan
dan keadilan yang benar.
Semoga keberkatan Baginda dan bintang-bintang kekal bersamamu.
Situ, anda akhirnya di sini.
Saya telah bertindak sebagai ketua
Dewan Penghakiman selama berbulan-bulan,
dan saya letih.
Mulai saat ini, ia di bawah tanggungjawab anda.
Teh ini pahit.
Saya terima surat awak
dan bergegas ke sini secepat yang saya boleh.
Saya bersedia untuk berkongsi beban anda, Tuan Hanfeng.
Situ, bakat awak tiada tandingan.
Anda dahulu
antara semua calon di alam.
Bersama anda sebagai Ketua Dewan Penghakiman,
anda akan membantu saya...
ke Jixing Abyss.
Hou Zhao telah hilang
sejak Kejohanan Qingyun.
Saya telah mengesahkan
dia berhubung rapat dengan warden Jurang Tenggelam.
barangkali
kehilangannya dikaitkan dengan Jurang Tenggelam.
Siasatan yang betul diperlukan.
Bilik anda telah disediakan.
Awak patut berehat.
Anda akan mempunyai seberapa ramai lelaki yang anda perlukan
pada pelupusan anda.
Sekarang, roti bakar untuk anda...
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
Saya akan ambil cuti.
Itu sangat pahit.
Teh apa yang pahit ini?
Kembali bekerja untuk saya...
Ia adalah kesengsaraan yang bertimbun di atas kesengsaraan...
Tuanku.
Hou Zhao hilang
sejurus selepas kemenangan Ji Bozai.
[Shao Qun, Pengawal Mu Qibai]
Kami tidak pernah sekali pun
menganggap sambungan
antara dua perkara.
Saya rabun.
Saya terpaku untuk memenanginya,
membuat dia menyerahkan Impian Millet Emas atas kehendaknya sendiri.
saya terlupa
bahawa jika dia memegang Golden Millet Dream,
hubungannya dengan Bo Yulan mesti berjalan dalam.
Dengan kedatangan Situ Ling
dan persaraan Tuanku yang akan datang,
jamuan sudah teratur.
Kenapa tak jemput
Ji Bozai esok
dan menguji dia?
Jika Ji Bozai terlibat
dengan Bo Yulan,
maka dia tidak boleh terus hidup.
Anda tidak perlu datang malam ini.
Bagaimana saya boleh melangkau
Jamuan Tuan Hanfeng?
Maksud saya ialah,
sejak bekas ketua itu hilang,
Mu Qibai telah menguruskan Dewan Penghakiman.
Hari ini sahaja
jamuan perpisahan.
Anda hanya berkongsi ini dengan saya
selepas saya sudah berada di atas kapal.
Saya akan fikir
awak memberi amaran kepada saya
sekiranya sesuatu berlaku.
Siapa Ketua baru
daripada Dewan Penghakiman?
Mereka mengatakan namanya Situ Ling.
Dia macam mana?
Saya juga tidak melihatnya.
Dengarnya dia hanya musang yang licik.
Dia sudah dijangka
pada perpisahan malam ini,
tetapi tiba-tiba menolak,
mendakwa dia terlalu letih dari kerja
untuk minum atau menikmati keseronokan,
jadi dia berdalih.
Anda sepatutnya menggunakan alasan itu juga.
Saya tidak akan terlepas.
Perkara yang mesti dihadapi
harus dihadapi.
saya faham.
Anda bimbang Lord Hanfeng akan menimpakan seseorang kepada anda.
Sebab tu awak bawa saya bersama.
ya.
Saya lebih suka untuk tidak meminta orang lain menolak orang kepada saya.
Saya suka membuat pilihan saya sendiri.
Tuan Ji,
malam Tuhan Hanfeng datang ke Laut Wugui,
Saya secara tidak sengaja terlanggar sebuah kotak
dalam bilik awak.
Kipas besi yang patah terjatuh.
Saya tertanya-tanya
kenapa awak simpan
perkara sedemikian.
Boleh jadi
beberapa dongeng meninggalkannya dengan anda?
Itu adalah senjata Ming Xian.
Kemudian, mengapa anda menyimpannya?
Ming Xian telah dikalahkan,
dan anda mahu menyimpannya sebagai hadiah?
Dia sebenarnya,
seperti yang didakwa oleh khabar angin,
seorang pahlawan yang berbakat luar biasa.
Pada satu ketika,
Saya fikir dia mungkin mengalahkan saya.
Tetapi atas sebab tertentu,
kuasa rohaninya seolah-olah gagal sekaligus.
Saya hampir tidak dapat menarik balik kuasa saya ketika itu
dan hampir membunuhnya.
Nasib baik senjatanya menyelamatkannya.
Saya menyimpannya.
Saya fikir saya akan mengembalikannya jika kita bertemu
di medan perang lagi.
Apa yang membawa perkara ini?
Berpura-pura anda tidak mendengar apa yang saya katakan.
Dia tidak berbunyi seperti dia berbohong.
Mungkinkah dia yang meracuni saya
dengan Dukacita Syurga?
Jika bukan dia,
kemudian...
siapa yang akan melakukannya?
Kami dah sampai.
- Di sini. - Ini adalah
untuk awak, Ji.
Nampak?
Seseorang sedang memerhati saya sekarang.
Ming Yi tidak akan membenarkan saya minum.
Ming Yi,
bagaimana kalau awak minum cawan ini untuk saya?
Saya tidak mungkin membenarkan Immortal Yan menjamah saya.
Saya sepatutnya menjadi orang yang membuat roti bakar Yan Abadi.
Saya tidak pernah melihat anda memakan apa-apa semasa anda berada di luar, Ji.
Kenapa begitu?
mengarut.
Dia makan seperti babi
di Moonlit Blossoms setiap masa.
Tengok dia...
Bekerja dengan saya di sini.
Tuan Hanfeng telah tiba.
Salam, Tuan Hanfeng.
Lepaskan saya formaliti.
Bukankah saya telah berkata sebelum ini?
Mulai sekarang,
anda semua harus mengikuti contoh Bozai.
Nah?
Letakkan tangan itu ke bawah.
Letakkan mereka ke bawah.
Hari ini, saya telah membersihkan bilik untuk ketua baru kita.
Teka apa yang kami temui.
Di kawasan lama Hou Zhao,
kami menjumpai potret kecantikan.
Sungguh keindahan yang dilukis dengan indah.
Mungkinkah dia kekasih Hou Zhao?
Hou Zhao telah hilang.
Mungkinkah dia kawin lari dengan bidadari ini?
semua orang,
tengok baik-baik.
Adakah sesiapa mengenali peri dalam lukisan itu?
Apakah sihir yang digunakan untuk melukis potret ini?
Dia juga bergerak.
Untuk ditangkap dengan teknik yang jarang berlaku,
dia mesti istimewa.
Ji, awak berkenalan dengan peri dari setiap alam.
Tengok baik-baik.
Adakah anda mengenalinya?
Walaupun saya pernah rapat dengan ramai peri,
itu semua masa lalu.
Sekarang, hati saya hanya memegang Ming Yi.
Sekarang Ji sudah tenang,
malah dia takut dengan kekasihnya.
Peri dalam potret itu
kelihatan seperti seseorang yang anda akan sukai.
Ji, adakah anda pasti anda tidak mengenalinya?
Mungkin anda perlu melihat lebih dekat.
Ji Abadi mendakwa dia tidak mengenalinya.
Mari saya lihat.
Peri ini cukup menggairahkan.
Biar saya lihat juga.
Dengan bibir seperti ceri,
ia tidak akan menjadi satu pembaziran
untuk mempunyai rasa.
Teknik ketuhanan yang membolehkan
pari-pari dalam potret untuk bergerak.
Jika ia boleh bertukar pose,
bukankah itu lebih baik?
Fikiran seorang lelaki memegang lembah yang luas dan sungai yang mengalir.
Senyuman seorang kecantikan meruntuhkan kota.
Dalam cahaya bulan, leher ke leher, terjalin.
Rindu bergelora...
- Matahari Abadi! - Adakah anda sihat?
Jika anda tidak boleh mengendalikan minuman keras anda, jangan minum terlalu banyak.
Siapa yang membaling cawan itu?
Awak dah buat.
Anda sengaja melakukannya!
Apa ini?
Sekarang anda berasa dilindungi,
anda semakin berani, ya?
bangun!
awak...
apa...
Orang Abadi.
Kedua-dua anda dan Sun Liao bertarung dalam Kejohanan Qingyun.
Ini berlebihan.
Bagaimana dengan saya makan sepotong tembikai
ke kamu berdua bergaduh?
Cukuplah.
Ji Abadi, adakah awak marah begini
untuk kecantikan di sisi anda
atau untuk dongeng dalam potret?
Tuan Hanfeng,
ini semua salah saya.
Saya mengetuk cawan itu
dan memalukan Sun Liao Abadi.
Tuan Ji tidak perlu menanggung kesalahan.
Saya merosakkan mood semua orang.
Tolong hukum saya sebaliknya.
bangun.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan. Tiada sebab untuk awak berlutut.
Tuan Hanfeng, awak silap.
Apa yang saya buat sebentar tadi
adalah untuk melindungi orang yang saya cintai.
Sekiranya anda menemui cinta sejati anda suatu hari nanti,
awak akan faham.
Kami tidak akan tinggal di tempat yang membosankan ini
merangkak dengan orang jahat.
perpisahan.
saya...
Saya sengaja melakukannya.
saya tahu.
Adakah saya menyusahkan awak?
Tuan Ji...
jangan bergerak.
Jangan risau tentang mereka.
Selepas saya bawa awak balik,
Saya masih ada urusan yang perlu dikendalikan.
Awak patut berehat.
Dia agak pandai dalam hal ini.
Ming Yi!
Hentikan jarakkan.
Cacing itu bertindak balas.
Sempurna. Ji Bozai juga pergi.
jom pergi!
Di sinilah dahulunya astaka di gunung belakang.
Pavilion?
Yang awak bakar?
Membakarnya sehingga tidak ada kesan yang tinggal.
Mengapa ia membawa kita ke sini?
Tiada apa yang berlaku.
Cukuplah. Biar saya buat.
Sensasi yang biasa...
Ji Bozai menyembunyikan Telaga Roh di sini.
Roh Baik?
Mustahil.
Kuasanya lebih kuat daripada yang aku sangkakan.
Dia sudah sampai ke tahap
di mana dia boleh mengubah Perigi Roh menjadi lokasi sebenar.
Dia telah memilih dirinya sebagai peti besi harta karun.
Dan saya telah pun membakar tempat itu.
Namun Ji Bozai tidak menyebutnya?
Kira dia rasa kita syak
dan tidak mahu hujung tangannya awal.
Tunggu. Apa maksud anda dia tidak berkata apa-apa?
Dia tak hantar aku ke?
Jika bukan kerana saya cepat berfikir,
siapa yang akan
membersihkan kekacauan ini untuk anda!
Oh...
Jadi, inilah Roh...
Ini Roh Baik, ya?
Dua puluh tujuh,
anda telah belajar untuk menukar topik.
Cacing itu merasakannya.
Ini bermakna Mimpi Golden Millet ada di sini.
Apa yang perlu dilakukan?
Tiada kecuali orang yang berkongsi kesedaran ketuhanan Ji Bozai
boleh masuk Telaga Rohnya.
Tetapi awak Ming Xian.
Anda benar-benar orang yang paling tidak berkemungkinan
di Enam Alam untuk berkongsi kesedaran ketuhanan dengan Ji Bozai.
Ming Xian tidak boleh melakukannya.
Tetapi sekarang anda adalah Ming Yi,
dongeng Ji Bozai mengambil daripada Moonlit Blossoms.
Apa yang anda perolehi?
Peraturan Enam Alam.
Apabila anda berkahwin,
anda perlu membentuk jejak hati
melalui Batu Perkahwinan.
Selepas itu, anda boleh berkongsi kesedaran ketuhanan.
awak...
awak jangan cakap.
Itu jalan pintas, ya?
Betul ke?
Bunyinya cukup mudah.
Tiada pergaduhan, tiada pertengkaran,
semudah itu.
Anda hanya perlu berkahwin dengannya.
- Kahwin dengan dia... - Mudah.
Ia sepatutnya menjadi sekeping kek untuk anda...
Bertahanlah.
Bagaimana dengan perpisahan?
Saya perlu kembali ke Gunung Yaoguang.
Adakah sukar untuk mendapatkan perpisahan?
Mudah.
Percayalah.
Apabila tiba masanya,
anda hanya bersetuju untuk memadamkan nama masing-masing.
Baiklah. Jom buat macam tu.
Bilakah anda belajar semua ini?
Ji Bozai tidak kelihatan seperti seseorang yang akan berkahwin dengan anda.
Anda mempunyai jalan yang panjang di hadapan.
Cukup sukar untuk meminta dia membawa saya kembali ke Laut Wugui.
Dia tidak akan berkahwin dengan seorang puteri.
Macam mana aku nak buat dia kahwin dengan aku?
Ji Abadi, adakah awak marah begini
untuk kecantikan di sisi anda
atau untuk dongeng dalam potret?
Di jamuan itu,
Mu Qibai
mengeluarkan potret.
Ji Bozai sebenarnya kelihatan mengambil berat.
Jika saya menolongnya,
mungkin rasa sayang dia pada aku akan...
Apa yang anda cuba katakan?
Masa cerita.
"Bab 13,
Ming Yi menceroboh Dewan Penghakiman."
Ayuh!
Tunggu!
lepas tangan.
Terdapat tatasusunan.
awak fikir
Dewan Penghakiman hanyalah tempat yang anda boleh bersiar-siar?
Penghalang tatasusunan diaktifkan pada waktu malam.
Ia pasti akan membuat kelopak jatuh dari Grief Blossom anda.
Ia tidak berbaloi untuk potret.
Memandangkan Zhang Tai sudah membincangkannya,
Ming Xin mungkin mengikut saya
ke dalam Jixing Abyss.
Pergerakan saya
tidak boleh bersembunyi selama-lamanya.
Kita juga boleh pastikan dia tidak datang sia-sia.
Jom beri dia kejutan.
Jika dia di sini,
kenapa kita tidak berlari?
Kita tidak boleh bersembunyi selama-lamanya,
tapi sekurang-kurangnya kita boleh bersembunyi buat sementara waktu.
Adakah anda fikir saya mempunyai banyak masa lagi?
Walaupun begitu...
Bab 14.
"Ming Yi Mengambil Risiko untuk Kekayaan." Ayuh!
Tetapi...
Apa maksud anda Ming Yi mengambil risiko untuk kekayaan!
Awak hidup
bahagian yang kaya!
Saya yang mempertaruhkan leher saya!
Lari sini, lari sana,
membakar ini, membakar itu...
Anda yang menikmati ganjarannya...
Jangan lepaskan peluang!
Cermin Carian tidak membuat kesilapan.
Ming Xian mesti berada di Jixing Abyss.
Tetapi saya tidak boleh tinggal lama di sini.
Jika identiti saya terdedah, ia akan menjadi bencana.
Itu nampak bagus.
Jangan ragu untuk melihat.
bergerak!
Berhenti!
Tuanku, izinkan saya pergi ke Dewan Penghakiman.
Jika Mu Qibai memasang perangkap,
lebih baik saya ditangkap
daripada risiko mendedahkan sambungan anda kepada Golden Millet Dream.
Fakta dia membawa keluar potret tuan saya sudah membuktikan
dia sudah faham.
Jika saya tidak dapat menyimpan satu potret pun,
kemudian ada
tiada gunanya saya mencakar jalan keluar dari Jurang Tenggelam.
Saya mungkin juga telah tinggal di sana selama-lamanya sebagai banduan.
Tetapi tugas saya untuk melindungi awak.
Menahan segala bahaya
adalah apa yang saya sepatutnya lakukan sebagai ganti anda.
Jika sesuatu berlaku kepada saya, ia bukan apa-apa.
Tetapi jika sesuatu berlaku kepada anda,
siapa lagi yang boleh memegang perkara bersama?
lepaskan saya.
Anda bercakap terlalu banyak. Ini bukan macam awak.
Berhenti risau.
Helah kecilnya tidak akan melakukan apa-apa
kepada saya.
[Dewan Penghakiman]
[Laut Berdiri Tinggi Dengan Awan Bergantung]
Tuan Ji, ini saya.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk awak.
Syurga telah memberkati saya.
Biarkan dia melihat bab 13 ini
dengan matanya sendiri akan lebih mudah
daripada saya cuba jelaskan.
Potret itu di jamuan
sangat bermakna untuk anda, bukan?
Saya boleh tahu dari satu pandangan.
anda lihat,
awak bawa saya masuk.
Saya patut melakukan sesuatu untuk anda sebagai balasan,
betul tak?
Dan itulah sebabnya awak di sini?
Anda tidak boleh menangkap anak harimau tanpa memasuki sarang harimau.
Dan bagaimana anda boleh masuk?
Penghalang susunan Dewan Penghakiman
bukan sesuatu
pari-pari biasa hanya boleh berjalan-jalan.
Saya tidak betul-betul berjalan-jalan,
tetapi saya datang secara adil dan saksama.
Adil dan persegi?
Awak kenal saya.
Awak yang ambil saya dari Moonlit Blossoms.
Apa yang saya perlu lakukan adalah...
Tuan...
Tuan, oh, tuan...
Terdapat dinding di dewan tersembunyi
ayah saya membaiki
sepuluh tahun yang lalu.
Saya dan ibu saya pernah datang ke sini
untuk menemaninya.
Tetapi saya sangat bodoh ketika itu.
Aku genggam kedua belah tangan mereka
dan menekannya ke dinding.
Sekarang, ada cap tangan kami bertiga.
Hari ini adalah ulang tahun kematian mereka.
Saya hanya mahu masuk dan melihat mereka.
saya...
Dan mereka membuka celah dalam susunan untuk saya,
dan saya masuk.
Adakah budak itu melakukan ini?
[Dewan Penghakiman]
anak kucing,
sekali awak jatuh ke tangan saya...
Bodoh.
Pastikan anda keluar dari sini dengan cepat
apabila si bodoh itu bangun.
Saya akan minta seseorang untuk mengangkutnya.
[Dewan Penghakiman]
Bagaimana anda tahu ada sesuatu di dinding itu?
saya tipu.
Tiada apa-apa pada dinding itu.
Dan mereka percaya awak?
Nah, saya menambah sedikit prestasi.
Saya menarik kolar saya sedikit.
Mereka tidak dapat menahan pesona saya...
Cukuplah.
Ayuh.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪